En abril de 2013. Fue la primera mujer que ocupó el puesto de primer ministro del Reino Unido.
En 1605. La segunda parte se publicó en 1615, poco antes de morir Cervantes.
En la actualidad, se han reconocido un total de 195 países. 193 son miembros de Naciones Unidas y los dos restantes son el Estado de Palestina y la Santa Sede.
-273,14°C, como bien apuntan los investigadores. Eso se piensa a nivel teórico, ya que no se ha alcanzado estos niveles en un laboratorio (sí se han logrado temperaturas muy cercanas al valor). Se conoce como cero absoluto, ya se corresponde con los 0°K.
En 1969. Revisa la reseña que la NASA tiene publicada en su página página oficial para conocer sus pormenores.
Rusia, con un valor aproximado de 17 millones de kilómetros cuadrados.
Hasta el momento hay 118 elementos químicos. No se descarta que durante los próximos años o décadas este número aumente con nuevos descubrimientos. Se trata de una de las preguntas de cultura general más importantes de nuestra lista.
Son cuatro: mitral, tricúspide, pulmonar y aórtica.
Sicilia. Su extensión es de aproximadamente 25 460 kilómetros cuadrados.
El humano promedio tiene 12 costillas a cada lado, para un total de 24.
Los científicos están de acuerdo en que el Universo tiene 13 800 millones de años. Una de las preguntas básicas de cultura general que toda persona debería conocer la respuesta.
En 1997. Fue un éxito desde su estreno, tanto en la taquilla como frente la crítica (se alzó con 11 Premios Óscar).
El rojo, el amarillo y el azul.
La Antártica. Esto se debe a que algunas áreas cuentan con un nivel extremadamente bajo de humedad, lo cual se combina con ventiscas y una altura elevada. Los Valles Secos de McMurdo se consideran el lugar más árido del planeta (representan solo el 0,03 % del continente).
Minsk. Se extiende sobre 509 km² y reúne a poco más de dos millones de personas.
Saúl. Se hace referencia a ello en el “Primer Libro de Samuel”.
De Rusia. En total existen 69 huevos Fabergé auténticos.
La diabetes tipo II. La diabetes tipo I, conocida a veces como diabetes juvenil, es mucho menos frecuente.
Coulrofobia. Aunque es cierto que es más común en los niños, también puede afectar a los adultos. Se estima que hasta el 1.2 % de los pequeños desarrollan esta fobia específica.
El farmacéutico John Stith Pemberton. Así al menos lo asegura la leyenda.
El Pekín, China. La plaza es conocida por ser escenario de las protestas de 1989.
Tal y como nos recuerdan los expertos entre 6 y 7 metros de longitud.
Hasbro. Se usaba como una herramienta para ligar y, después, como un juguete para niños.
El verde. Se menciona en el “Génesis” cuando se describe la creación del mundo.
Piel muerta, ácaros, restos de insectos, caspa de las mascotas, cabellos, arena y suciedad. Es por esto que la limpieza del hogar es un método efectivo para prevenir la alergia.